YouTube 是美国 Alphabet 旗下的视频分享平台，目前是全球最大的视频搜索网络，用户可以在上面上传、观看、分享和评论视频。

自2005年2月14日注册以来，YouTube 的口号是 “Broadcast Yourself”，其标志灵感来源于早期的阴极射线管电视。

虽然 YouTube 在中文地区没有官方名称，但很多用户习惯称其为“油管”。

由于某些限制，国内用户无法访问油管，因此本教程旨在分享如何使用虚拟信用卡轻松订阅 YouTube Premium 的个人或家庭会员服务。

## YouTube Premium 的优势

YouTube Premium 具有诸多显著优势，具体包括：

- **无广告体验**：用户无需观看视频中的任何广告，从而享受更加流畅的观看过程。
- **离线观看**：用户可下载视频，方便在无网络环境下播放，非常适合在飞行、地铁等场合使用。
- **后台播放**：在手机或平板上，用户可以在切换到其他应用的同时，继续收听视频音频。
- **原创内容及 YouTube Music**：用户可以访问 YouTube 原创内容，包括剧集、电影等，同时还可以享受 YouTube Music Premium 的音乐服务。
- **儿童友好服务**：家庭用户可以使用 YouTube Kids，观看经过筛选的儿童友好内容，确保孩子们的安全。

## 订阅 YouTube Premium 个人会员

### 准备工作

在开始之前，请做好以下准备：

- **虚拟信用卡**：虚拟信用卡是由银行或金融机构提供的一组数字卡信息，用于在线交易并增加安全保护，降低欺诈风险。
- **稳定的 IP 地址**：需要使用除中国以外的地区 IP，本教程以美国为例，但不同国家的订阅价格可能有所差异，用户可根据实际需求选择。

### 开通虚拟卡

野卡 是一个提供虚拟海外卡的服务平台，通过其注册后即可获得账户。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

访问 野卡 的网站并点击【立即注册】按钮。

填写基本信息后，需通过支付宝进行实名认证。许多用户已成功体验此服务，并可通过在线客服解决任何问题。

注册完成后，可根据需求向虚拟卡充值；

> **注意**：在绑定海外服务时，虚拟卡会进行小额扣款验证（通常为 $0.1），余额不足时可能导致卡片注销，因此建议事先充值一定金额。

### 订阅 YouTube 个人会员

注册 YouTube 账户后，按照以下步骤订阅个人会员：

1. **打开 YouTube 网站**：在浏览器中输入 [www.youtube.com](http://www.youtube.com) 并访问。
2. **点击“登录”**：在右上方找到“登录”按钮并点击。
3. **选择“创建账户”**：在下拉菜单中选择“创建账户”以开始注册。
4. **填写信息**：输入您的个人信息，然后创建安全密码。
5. **选择用户名**：为您的 YouTube 账户选择一个唯一用户名。
6. **同意服务条款**：阅读并同意 YouTube 的服务条款。
7. **验证账户**：按照邮件中的指示完成账户验证。
8. **完成注册**：验证后，您可以开始使用您的 YouTube 账户。

注册后，即可通过【添加信用卡或借记卡】功能订阅个人会员。

在付款时，使用 野卡 账户信息进行填写。

## 订阅 YouTube Premium 家庭会员

要订阅家庭会员，按照以下步骤：

1. **打开 YouTube 网站**：通过浏览器或应用程序登录您的 YouTube 账户。
2. **访问订阅页面**：前往 YouTube Premium 的订阅页面。
3. **选择家庭会员计划**：在选项中找到并选择家庭会员计划。
4. **添加家庭成员**：输入要添加成员的电子邮件地址，确保所有成员均有 Google 账户。
5. **支付和订阅**：完成订阅所需的付款流程。
6. **接受邀请**：添加成员需接受邀请，并按照指示完成订阅。
7. **享受服务**：所有成员完成后，即可共享 YouTube Premium 的各项福利。

需要注意的是，家庭会员计划需家庭成员居住在同一地址且每位成员均需有自己的 Google 账户。

## 注意事项

1. **如何取消订阅**：
   - 在浏览器中登录 YouTube，点击头像并选择“付款和订阅”。
   - 找到您的订阅并选择“管理成员资格”，然后按照提示取消。

2. **确保虚拟信用卡安全**：选择可靠的虚拟信用卡服务以避免风险。

3. **工具使用**：选择稳定的科学上网工具，以确保订阅过程中的 IP 地址稳定。

**至此，关于订阅 YouTube Premium 的教程已结束。若您有兴趣了解 ChatGPT、Claude 3、美区 Apple ID、Midjourney、OnlyFans 等服务的教程，欢迎参考相关资源。**